# pgut395
zoozoozoo人与猪

zoozoozoo人与猪_zoozoozoo人与猪,高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://pgut395.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://pgut395.sg925.xyz/#resp_1026

zoozoozoo人与猪    银袍少年虽然惊疑，但想了想又释然了，真要是那个熊孩子，还能跟他在这称兄论弟吗估计早就又给他一榔头，拐跑神液了。    那里有一个坑，黑煞莲不见了，被人连根带茎叶一起挖走了    这只生灵似乎饿坏了，捡起落在身边的肉脯，狼吞虎咽，几口就吃光了，而后露出渴望的神色，仰头看着空中。    街道上，一些大族的修士赶来了，闻言皆笑了议论纷纷。

    “吱吱”拳头大的金色毛球，越来越渴望了，像是在努力回想什么，一双灵动的大眼骨碌碌的转动，它扑向莹白的骨块，想抱在怀中。

    这个时候，众人也是一惊，迅速住手，刹那围了上来。

    可惜，小塔并未复苏，也仅此一撞而已。

    两个生灵激战，符文如雷海，惊天动地，将这片海域都打的近乎干涸，化成无尽水汽。

    正常情况下，都是凶兽吃人，现在有点反常，小不点咂嘴，很是回味，他刚才啃了一条螭龙的血肉。

    “吼”白虎末路，它万万没有想到会落到这般田地，会是这样一个结果。

    灵药田中古药虽多，但是那里场域太强，即便能挖下来，但是药株也会碎掉。

    “同为武王府一脉，你也是石族子孙，纵然族人对不起你，也不至于这样赶尽杀绝吧，今日已如此，让我族如何在皇都立足”一个老者开口。

    “心到是不小，可是太难了。那些古国之所以能从上古传承到现在，那是因为可能有古老的神明还活着，而且自身也足够强大。古国随便一位臣子的家将，都可以轻易的灭掉金狼部落、罗浮大泽等。自上古到而今，始终不灭的古国，其恐怖程度，无法想象”族长叹道。

    “你老十五，这种话你也说的出口”一位宗老呵斥。

    石昊斩杀的碧魔黑瞳蛛、还有神禽青鸾，乃是两位神威赫赫的尊者，纵横荒域，睥睨群雄，结果却落得这个下场。

    “一头强大的祭灵”都城中心宝殿内，一个威严的声音响起。

    “封石昊荒天侯”短短几个字，震动乾坤，整片校军场都在抖动，而天上的云朵更是被金色的火焰冲散了，景象可怕无比。    最后，他浑身发光，金色漩涡出现，宛若有一尊又一尊天神从那域外降临，迅速缩小，盘坐在他的体表，在那些金色漩涡中诵经。    一个雄伟的少年身穿赤色甲胄，通体璀璨，手持一杆赤血战矛，大杀四方，逼退了一群老辈强者，独自占据一方。    “救命啊”    此时，他亲自赶来，必然是一场大风云。    “一定要禀告族主，亲自出山，不说其他，狻猊宝骨，还有这头祭灵，都不容错过”有人发狠。    “老十五真的是你吗”地宫中出现的那些老兄弟，震撼而又发呆，热泪忍不住滚落了下来。    雷侯大吼，全身毛发倒竖，电芒万道，整个人化成了一个球状闪电，刺目无比，释放出大量的电光，惊人之极，将那石山都震的崩开了。    “你这么小就如此凶残，我们都看好你，努力”    同样的事情发生在其他各地，短短片刻间，苍茫山脉外围七八个村落被夷为平地，留下大片的血迹。    “你怎么说话呢，什么叫那么老”火灵儿气极，这坏胚说话真不中听。    皮猴也笑嘻嘻，道：“以后我们石村将会有强大的凶禽守护，族长还有林虎叔他们肯定会服气，对我们另眼相看。”    他愤然，那么一件圣器就这样被小塔给吞掉了太奢侈了，太浪费了，太可耻了    金发少年嘴角带着一缕残忍的笑，施展宝术，拍出一只大手，由符文组成，状若一片金色的云朵，向前压落。zoozoozoo人与猪
